---
title: '清华大学深圳国际研究生院与英博数科举行GPU云平台应用论坛暨校企智算合作签约仪式'
description: '近期，恰逢清华大学深圳国际研究生院二十五周年，“智算赋能·云启新程”GPU云平台应用论坛暨校企智算合作签约仪式在清华大学深圳国际研究生院举行。活动围绕GPU云平台应用、高校科研算力需求、校企智算合作等议题展开深入交流，并完成校企合作签约与免费云算力交付。据了解，英博数科是国内较早专注于AI智算服务的企业之一，长期围绕GPU云服务、智算基础设施建设与运营、平台化算力服务等方向持续布局。'
pubDate: 2026-05-19T09:54:29
source: '36氪'
sourceUrl: 'https://36kr.com/newsflashes/3815566042488322?f=rss'
tags: []
---

近期，恰逢清华大学深圳国际研究生院二十五周年，“智算赋能·云启新程”GPU云平台应用论坛暨校企智算合作签约仪式在清华大学深圳国际研究生院举行。活动围绕GPU云平台应用、高校科研算力需求、校企智算合作等议题展开深入交流，并完成校企合作签约与免费云算力交付。据了解，英博数科是国内较早专注于AI智算服务的企业之一，长期围绕GPU云服务、智算基础设施建设与运营、平台化算力服务等方向持续布局。
